这是 Fes×LIVE After，限社团对抗战中前2000名社团观看
片源：r点能有两位数吗 日听：Whisper(OpenAI) 日校/渣翻：yyfll
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
虽然全部社团加起来也没2000个 乐
ありがとー
谢谢——
ありがとうございます
谢谢大家
ありがとう
谢谢
ありがとうございます
谢谢大家
改めまして
再次问候
せーの
一 二
こんばんはー
晚上好
はい、ということでフェスライブ初のフェスライブアフターです
那么 这就是Fes×LIVE首次的Fes×LIVE After哦
始まりましたね
开始了呢
フェスライブアフターではライブ本編の感想会など
在Fes×LIVE After中 将进行对LIVE本篇的感想会之类的
少しだけ肩の力を抜いて
稍稍放松一下
蓮ノ空のこと好き好きクラブの皆さんと一緒に
与喜欢喜欢(超喜欢)莲之空俱乐部的各位一同
ライブの心地を余韻にしてある
回想LIVE中的点点滴滴
そんな時間にしたいと思います
我想创造的就是这样一段时间
はい
嗯
楽しそう
很有趣的样子
そうですね
是呢
それでは早速
那就马上
一人ずつライブの感想を
一位接一位地来讲讲
ここでお話ししたいなと思うんですが
LIVE的感想…虽然我是这么想的
今回は自分自身の感想ではなくて
这次就不说自己对自己的感想
この4人のメンバーの良かったところを
而是来互相说一说
お互いに伝え合うというのはどうでしょうか
其它成员的优点怎么样
いいね
很好呢
楽しいそう
好有趣的样子
本当ですか
真的吗
ありがとうございます
谢谢
ではそうですね
那…
早速私からお話伝えさせていただきます
马上就由我开始讲一讲吧
では
那
私は先輩方を2人伝えたいなと思います
我想对两位前辈说一下感想
つづり先輩とおとむね先輩
缀理前辈和乙宗前辈
褒めて褒めて
夸我夸我
そうですね
是呢
褒め褒めタイム
夸夸时间
そうです 褒め褒めタイムです
是呢 是夸夸时间呢
では早速まずは
那就马上 首先是
今回一緒にステージに立ってくださりありがとうございました
非常感谢两位这次能够和我们一起站在舞台上
ありがとう
谢谢
おとむね先輩は私は今までパフォーマンスをしている姿を見ること
乙宗前辈呢 我之前都没见过
しかなかったんですけど
您表演的姿态
実際レッスンだったり一緒にこう踊ってみて
实际在练习课上一起舞蹈的时候
一つ一つの振りが繊細で
一个个动作都那么纤细
とても細かくてきれいな音が聞こえてくる
非常的细致 感觉能听到美妙的声音
そんなパフォーマンスで
就是那种表演
でしょ
对吧
すごく
非常
嬉しいわね
真让人高兴呢
でしょ
对吧
一緒にいつも踊っていらっしゃるので
毕竟一直和乙宗前辈在一起练习
なので私もすごくそのおとむね先輩の
所以我也对乙宗前辈的
優しい歌声だったりに
温柔的歌声之类的
学…学ばせる…学ばせていただくものが多くて
真的有很多想要向您学习的东西
ノートに真似したい部分がたくさん今書き込まれているんですけど
在笔记上记下了很多想要模仿的部分
本当に素敵なパフォーマンスを一緒にしてくださりありがとうございました
真的非常感谢您用如此美妙的表演与我们共演
こちらこそありがとうございました、村野さん
我这边才是要谢谢你 村野小姐
いえ
不用
そしてつづり先輩は
然后缀理前辈呢
いつも本当に素晴らしい完璧なパフォーマンスだったんですけど
虽然一直都做着真的非常美妙的完美的表演
今日は今までに見たことがない新しい表情だったり
但今天的以往从未见过的全新表情之类的
表現や歌い方や踊りだったので
那种表现 那种歌唱 那种舞蹈 之类的
見ていて
看着那种画面
ゾクゾクしながら鳥肌が立ちながら
我只能惶恐地顶着鸡皮疙瘩
一緒に踊らせていただきました
一起跳完整首曲子
ありがとう
谢谢
いえいえ
不用谢
でも本当にこのお二人
但是真的 这两位
偉大な先輩だなと思って改めて
我再次理解到两位是伟大的前辈
私もこれからもっともっと成長していきますので
我接下来也会继续成长的
盗めるものは盗みます
能偷学的东西就偷学
先輩方からのたくさん
从两位前辈那里 偷学很多
自分ももっともっと成長して
为了能呈现
素敵なパフォーマンスをできるように
美妙的演出
なっていきますので
我会加倍成长
一緒にスクールアイドルクラブの一員として
作为学园偶像部的一员
頑張らせてください
一起加油吧
頑張ろうね
加油哦
頑張りましょう
加油吧
本当にお二人
真的 您两位
今日も素敵なパフォーマンスでした
今天也呈现了美妙的演出
ありがとうございました
谢谢两位
ありがとう
谢谢
以上です
就这些了
はいはいはい
我我我
じゃあ私からもさ
那我也
先輩方に
对两位前辈
褒め褒めタイムしちゃおうかな
开始夸夸时间吧
褒めるというか
与其说是夸
ありがとう
谢谢
褒めるとこしかないと言いが
倒不如说只有能夸的地方
分かります
我懂的
でしょ
对吧
先ずに言いたいのは
首先想说的是
こずえ先輩
梢前辈
えーと今日のパフォーマンスは
那个…今天您的表演
ばっちり100点です
是满满的一百分
嬉しいわ
真让人开心
誰が何と言おうと
无论谁怎么说
こずえ先輩が何と言おうと
无论梢前辈怎么说
100点満点でしたからね
都是一百分满分哦
嬉しいわね
真让人开心呢
そしてつづり先輩
然后缀理前辈
初めて今回一緒にステージに立ったじゃないですか
我不是第一次和您一起站在一个舞台上吗
さやかちゃんの言ってたことがよーく分かった
沙耶香酱说的我现在非常能理解了
分かってくださいましたか
能理解我了吗
分かる 何だろう
理解了 怎么说那个
パフォーマンスの
表演的
シャッバーン
咻啪
褒め払い分かります
非常能懂*
*日听废了，大概意思应该是这样
そうそうそうそう何が
对对对就感觉
シャッっていうのが違うんだよね
咻的一下 就不一样了呢
音楽が見えますよね
感觉能看见音乐对吧
そうなの
是呢
音楽が見えるいい表現だ
是能具现化音乐的好表现
ディープネスを踊っているときにさ
跳《DEEPNESS》的时候
見ようとしてましたもしかして
该不会是想看吧
今どこを見ていたのだろうと思って
我也在想“现在在看着哪里呢”
音楽見ようとしてた
想看看音乐
見ていたんですね
看着音乐呢
つづり先輩が表現する音楽が見えるということですよ
就是说缀理前辈能看见她所表现的音乐？
そうです
对的
じゃあ僕には見えないの
那我看不见吗
きっと感じてるんですね
一定是能感觉到的吧
そうですね
是吧
一緒に、音楽と一緒に
一起呢 和音乐一起
そう、音楽友達
对的 音乐朋友
そうです
对的
私のディープネスを踊っているときに
毕竟我在跳《DEEPNESS》的时候
つづり先輩ここら辺に
缀理前辈大概是在这边
いたんですけど
在这边的时候
なんかすごいのが
总感觉有好厉害的
目に映って
映在眼中
何だろう
怎么说呢
パワーというか
力量之类的
つづり先輩のオーラがすごかった
缀理前辈的气场实在是太厉害啦
ありがとう
谢谢
いえいえ
不用不用
そしてこずえ先輩もね
然后梢前辈也是
いつもいつも素晴らしい
一直一直都做着
パフォーマンスですけど
精彩的表演 但是
今日は、何で言うだろう
今天呢 怎么说呢
2人分?いえ
两人份？不
4人分?
四人份？
何だろう
怎么说呢
どうしというか
那种举止？
何だろう
怎么说呢
何がパワーの
总觉得有种
メラメラみたいなのが見えたと思わない
有力而豪迈的感觉 不觉得吗
みんな見えてたよね
大家看见了吧
どうだどうだ
怎么样怎么样
見えてたよね
看到了吧
何がね
总觉得呢
すごくね
不是很厉害吗
何がキリッとしててとってもカッコよかったの
总觉得很干脆利落非常帅气呢
だからすごく見とれちゃった
所以真的看入迷了
だから梢先輩もつづり先輩も
因此无论梢前辈也好缀理前辈也好
100点のパフォーマンスだから
都是100分的表演 所以
かけたら
乘起来的话
1万点
1万分？
そうですね
是呢
1万点のパフォーマンスでした
是1万分的表演呢
私は
我呢
さやかちゃんみたいに
想像沙耶香酱一样
盗むどが、もう盗めるほども
偷学…已经偷学了…
いってないのかなと
好像没偷学到
思うこともあるけど
我也这样想过
でもそんな先輩たちと一緒にね
但是和这样的前辈们一起的话
頑張っていきたいなと思っているので
我就有动力努力了
これからも一緒に
今后也请前辈们
レッスンとかお願いしますね
一起上练习课之类的拜托了哦
お願いします
请多指教
やだ
太好了
頑張りましょう
一起加油吧
はい頑張りますこれからもお願いします
好的 我会加油的 今后也请多指教
今日はありがとうございました
今天谢谢两位了
最高のパフォーマンスでした
真的是最棒的演出了
こちらこそありがとう
我这边才要谢谢你
それでは
那
次はどうしますか?
接下来怎么办呢
じゃあ僕が
那我来
コスホメホメする
夸夸小梢
私
我？
先輩方お二人真ん中にどうぞ
两位前辈请到中间
褒め褒め
夸夸
えっと
那个
まずは今日は一緒に
首先 今天能一起
ステージに立ってくれて
站在同一个舞台上
ありがとう
谢谢
ありがとう、つづり
谢谢你 缀理
すごく楽しかった
真的非常开心
私も
我也
良かった
太好了
こうやってまた
这样又再次
隣に立てて
站在身边
本当に
真的
良かったなって思うよ
太好了 我是这样想的
そうよね
是呢
かほもさやも
花帆也是 沙耶也是
本当にありがとう
真的谢谢你们
いえいえいえ
不用不用
不不不用
かほとさやとも
花帆和沙耶也
一緒に踊るの楽しかった
和你们一起舞蹈很开心哦
よかったです
太好了
本当ですか
真的吗
よかった
太好了
それでね
然后呢
コス去年より
小梢比起去年
もっときらめきが
更加闪亮
きらきらめきめきしてて
闪亮闪亮闪烁闪烁*的
*上次缀理说出メキメキ是 4/16 Fes×LIVE，所以下文花帆会说“出现了！”
这个词的现行意义并没有这个意思，当时成员们也是一头雾水，请诸君自己领悟？
嬉しいわね
真让人开心呢
出だな、メキメキ
出现了呢 闪烁闪烁
メキメキ
闪烁闪烁
キラキラ、メキメキ
闪亮闪亮 闪烁闪烁
そう、だから
对的 所以
僕もコスから盗む
我也要从小梢那里偷学
いいですね
很好呢
もうこれ以上ね、つづり
已经偷学到这之上了呢 缀理
すみません私も盗んでいるので
抱歉我从您那里偷学了
あ、一旦返します
啊 暂时先还给您
盗まれで
被偷了
私が全部盗っていこう
那我就全部都偷走吧
あ、までください
啊 等等
これから4人で
那今后四人一起
盗み合いっこしよう
做互相偷学的同伴吧
そうですね
说得对呢
皆で
大家一起
そうそう、みんなでレベルアップ
对对 大家一起精进吧
そうしましょう
就这样办吧
就这样吧
そうです
对的
ラブライブお目指して
向着Love Live
頑張ろう
加油吧
これからもよろしくお願いします
从今往后也请多多指教了
こちらこそ
我这边才是
よろしく
请多指教
以上
就这些
嬉しいわ
真让人开心呢
ありがとう
谢谢
では私が
那就到我
つづりに
向缀理
そうね
那个…
褒めるところたくさんありすぎてね
有好多可以夸的地方呢
でもあなた自身
但也有
言ったことないことがあって
也有你自己没说过的地方
つづりの横顔がとても
缀理的侧脸呢 特别的
きれいでね
漂亮呢
村野さんには一度お話ししたことがたかしだね
村野小姐曾经和我说过一次这个话题
そうですね
是呢
フェスの話ししますだね
说了关于脸的事呢
かほさん　見えますか
花帆同学 能看见吗
見えかしら
能看见吗
今背伸びをしてみてるんですけど
现在踮着脚在看呢
美しい
真美呢
どこから見てもきれいだからな
从哪边看都很漂亮啊
そうなの
是呢
そうだ、どこから見てもきれいだね
对的 从哪边看都很漂亮
そうなんです
对的
代わりがない
无可替代的美
でも僕
但是我
顔まっすぐ見ててほしい
希望正视大家的脸
正面から
从正面看
そうね、でも隣に立ててね
对呢 但是站在身边的话
やっと間近で
终于能在近处
見ることができて
看着你
嬉しいしね
很让我高兴呢
正面でも見れるのも嬉しくて
从正面看也很高兴就是了
これからは一緒に
今后也一起
歩で行きましょう
前行吧
僕も嬉しい
我也很高兴
よかった
太好了
あとは
然后
よかった
太好了
今日
今天
こうしてね一緒に
能做到像这样
パフォーマンスすることができて
一起表演
つづりのパフォーマンスを見て
看着缀理的表演
改めてね
又重新觉得
このスクールアイドルクラブで
在这个学园偶像部
蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブで
莲之空女学院学园偶像部
頑張っていきたいなって
想在这里继续努力
本当にそう感じました
真的有了这种感觉
頑張りましょう
加油吧
頑張ろう
加油
本当に憧れの人なので
(缀理)真的是我憧憬的人
頑張ろう
加油吧
憧れ？僕もこず憧れだよ
憧憬？我也憧憬着小梢哦
嬉しいわね
真让人高兴呢
ありがとうつづり
谢谢你缀理
よろしく
请多指教
なんだか私たちも嬉しいね
总感觉让我们也很高兴呢
そうですね
是呢
でも私たちも今日のために頑張ったよね
但是我们也为今天努力了呢
そうですね
对呢
先ずはさっき言ったんですけど
首先是刚刚已经说过的
記事を書いたりすることも
写了报道的事 像这样的
初めて挑戦することもたくさんあって
第一次挑战的事情还有很多
ディープネスの
《DEEPNESS》的
振付2人が考えてくれたところ
动作中你们两人考虑的那部分
すごかった
很棒呢
本当ですか
真的吗
ありがとうございます
谢谢
よかった
太好了
かおさんがたくさん
花帆同学给了我
案をくださって
很多提案
形にしてくれたのはさやかです
将提案成型的是沙耶香酱
でも一緒に作り上げることができてよかったです
但是能一起完成编舞真的太好了
よかった
太好了
ということで
那么就这样
ライブの感想は以上になります
LIVE的感想就是这些了
ありがとうございました
谢谢大家
それでは、名残惜しいですが
那么 虽然很可惜
本日のフェスライブアフターは以上となります
今天的Fes×LIVE After就到此结束了
本編でもお伝えしましたが
虽然在本篇中也说过了
次回のフェスライブは
下次的Fes×LIVE将于
7月31日月曜日夜8時から
7月31日星期一晚上8点(JPT)*开场
*即东八区晚上7时
金沢駅東広場鼓門でライブをするので
将在金泽站东广场的鼓门举办LIVE
ぜひ遊びに来てください
请务必要来玩哦
よろしくお願いします
请多关照
それでは私たち
我们是
蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブでした
莲之空女学院学园偶像部
ありがとうございました
谢谢大家
ありがとう楽しかったよ
谢谢 真的很开心哦
ありがとうございました
谢谢大家
またね
下次见
楽しい時間ありがとうね
过了段快乐的时光 谢谢
ぜひ遊びに来てください
一定要来玩哦
またね
再见
楽しかった
真开心呢